مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
ووتش للصيد العالمي هو نظام على الإنترنت
متاح للعامة لمراقبة سفن الصيد
التي تزود بيانات الوقت الحقيقي
و التي تسهّل عملية الكشف و منع الصيد الغير شرعي
يمكن الآن لأي شخص على الإنترنت
مراقبة أساطيل الصيد العالمية
والوصول إليها وذلك عن طريق
الموقع الموجود في التقليق الأول
أو في الوصف على قناتنا على اليوتيوب
إن الصيد الجائر والصيد غير المبلغ عنه
وغير المنظم يعتبروا مشكلةً عالمية
و "شبكة المحيط الآمنة"
وهي مبادرة من قبل الحكومة الأمريكية
تركز على تعزيز التعاون ما بين البلدان و المؤسسات
أحضرت حتى الآن 45 حكومة و منظمة معاً
و مرتبطة بأكثر من 40 مشروعاً لمحاربة
الصيد الغير شرعي
بما فيها ووتش للصيد العالمي
إن فكرة المشروع كانت كيفية
جعل أساطيل الصيد العالمية
مرئيةً للعامة
وجاءت ضمن قمة محيط العالم الإقتصادي
في عام 2014
استطاعوا تقديم نموذج العمل
لنظام الرصد في تسعة أشهر فقط
وبعد مرور سنتين و نصف
توافر كمنتج مجاني لخدمة العموم
يتوقع من النظام أن يساعد كلاً من الحكومة و النشطاء
في تعزيز تنفيذ أنظمة الصيد
كما يمكن استخدام هذه الأداة من قبل
موردين المأكولات البحرية  والزبائن
لتحديد التفاصيل حول شركات الصيد
لإثبات أنهم يتبعون القوانين
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء